START

1 NEW GAME

Caso exista um save, perguntar se deseja apagar e criar um novo.

1.1

Escolhe entre os times existentes na liga.
Digita  o nome do Tecnico e a data de nascimento.

1.2

Tela de jogo (vide 13.png)

1.2.1
Dados sobre o jogador selecionado (vide 14.png)
Acrescimento de novos atributos na classse jogador para armazenar os atributos de jogadas na liga( ex:jogos que ele participou, gols feitos.)

1.2.2

Finanças do time (vide 15.png)
Acrescimento da classe de finanças visto que é maior que um simples 'caixa' para o time.

1.2.3

Calendario de jogos (vide 18.png)
Embaralhamento dos times para os jogos da rodada, não considerar que os jogos da liga acontecem todos no mesmo dia(???), os resultados
dos jogos aparecerão todos na tabela de classificação da liga (vide 20.png), a depender da quantidade de times na liga ajustar o tempo
entre os jogos do clube selecionado para a gameplay(acredito que no bf seja utilizado a sequencia de intervalo de 2 dias 3x e então um
intervalo de 3 dias para o proximo jogo).

1.2.4

Tabela de classificação (vide 20.png)
Acrescimento de novos atributos na classe clube (vide 20.png para a lista detalhada) para compor a tabela da temporada.

1.2.5

Acrescimento da classe Estadio para os clubes (vide 21.png), associado aos preços dos ingressos do clube para gerar receita.

1.2.5.1

Expansao do Estadio (vide 22.png e 23.png).

1.2.6

Tabela da composição dos times (vide 26.png).
Apresentação dos dados do time, em relação a calendario, classificação, etc.
//Emprestimo, comprar, fazer oferta.

1.2.7
Leilão de jogadores (vide 28.png e 29.png).

1.2.9
Ranking de tecnicos (vide 31.png)
Acrescimento de novos atributos na classe tecnico para armazenas os atributos de jogos da liga.

1.2.10
(Vide 43.png)

1.2.10.1
Salvar jogo(vide 44.png)

1.2.10.2
Demissão (vide 46.png)

1.2.10.3
Sobre o jogo (vide 47.png)

1.3

Inicio da partida (vide 13.png, "Escalar Time).

(Vide 48.png)

Tela com drag&drop para realizar a formação do time, faz-se necessario estudar a implementaçõa de sistemas como a concentraçãod e ataques, marcação, e estilo de jogo.
A formação permanecerá salva ou faz-se necessario refazela em cada escalação?
Caixa de texto com os stats ao passar por cima dos jogadores (vide 49.png).

1.3.1
Tela da partida(Vide 50.png, 51.png, 52.png, 53.png).

A tela provavelmente será padronizada com a 53.png com os devidos ajustes e durante a troca de tempos do jogo ou casos especiais, telas especiais(vide 52.png por exemplo.)


2 CONTINUE

3 EDITOR?